Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/01_installation.po
Languages: zh_tw

source: **Superlibrarian permission:** This non-editable setting allows access to all librarian and web based Koha administration tasks in the staff interface. This user is the most powerful user in any Koha, so protect the credentials well.
zh_tw: **超級圖書館員權限：** 可以從館員介面近用所有的圖書館員及網頁功能，且不必編輯。它是 Koha 內最有權限的使用者，小心保管密碼。

source: **Username:** The username to log into the staff interface and OPAC (Online Patron Access Catalogue) with.
zh_tw: **帳號：** 以帳號登入館員介面及 OPAC (線上公用目錄，Online Patron Access Catalogue)。

source: **Password:** A password consisting of letters, numbers, and spaces only which is greater than 8 characters.
zh_tw: **密碼：** 包括字母、數字與空格，不能超過 8 個字元。

source: **Confirm password:** Repeat the above password again
zh_tw: **確認密碼：** 重複鍵入密碼

source: Click the *Submit* button to create the patron account
zh_tw: 按 *送出* 鈕新增讀者帳號

source: **Path to create patron:** Patron's can be created or altered by going to Patrons->New patron
zh_tw: **新增讀者路徑：** 進入讀者 -> 新增讀者就能新增或變更讀者

source: **Assign patron permissions:** After creating a patron go More->Set permissions to assign permissions.
zh_tw: **給予讀者權限：** 新增讀者後，到更多 -> 設定權限給予權限。

source: Create a patron example
zh_tw: 新增範本讀者

source: Create a Item type
zh_tw: 新增館藏類型

source: If you did not install sample item types in the web installer then this screen will be displayed.
zh_tw: 若未於網頁安裝器安裝館藏類型範本，將顯示本畫面。

source: As with the patron category the item type is basically a template which you use to make multiple items with common characteristics.
zh_tw: 如同讀者類型，館藏類型也是一種模板，用於聚集相同性質的館藏。

source: You need to input:
zh_tw: 您需鍵入：

source: Item type code
zh_tw: 館藏類型代碼

source: Create item type
zh_tw: 新增館藏類型

source: **Administrator account creation message:** Indicates if the administrator patron was created successfully
zh_tw: **新增管理者帳號訊息：** 表示新增管理者成功

source: **Item type code:** Code consisting of up to 10 letters
zh_tw: **館藏類型代碼：** 最多 10 個字元

source: **Description:** Sentence describing what the item type is.
zh_tw: **說明：** 描述館藏類型的內容。

source: **Path to create item type:** Item types can be created or altered by going to Administrator->Item types
zh_tw: **新增館藏屬性的路徑：** 從管理 -> 館藏類型可以新增或編修館藏類型

source: Click the *Submit* button to create the item type
zh_tw: 按 *送出* 鈕完成新增館藏類型

source: Create item type example
zh_tw: 新增館藏類型樣本

source: The regular expression filtering Item Type code input will only accept letters.
zh_tw: 篩選館藏類型代碼時祗接受字母。

source: Create a Circulation Rule
zh_tw: 新增流通規則

source: This screen will always be displayed no matter what sample data you installed with the web installer.
zh_tw: 此螢幕顯示從網頁安裝器安裝的樣本資料。

source: Here you are creating a rule which applies the pre-defined organisational decisions of your library as to what restrictions you place on patrons borrowing items.
zh_tw: 根據圖書館對讀者借閱館藏的限制，新增流通規則。

source: Create circulation rule
zh_tw: 新增流通規則

source: Numbers are the only valid input for all input fields in this form.
zh_tw: 此表單只能輸入數字。

source: **Item type creation message:** Indicates if the item type was created successfully
zh_tw: **新增館藏類型訊息：** 表示新增館藏類型成功

source: *Library branch* dropdown box: This is the library (or libraries) you want to apply the circulation rule to. By default it is set to *All*, however you can select a singular library to apply the rule to from the dropdown box.
zh_tw: *分館* 下拉選單：可應用於流通規則的圖書館 (或分館)。預設值為 *全部*，可以從下拉選單選取其中之一。

source: *Patron categories* dropdown box: This is the patron categories you want to apply the circulation rule to. As with *Library branch* it is set to *All* by default but more options are avaliable.
zh_tw: *讀者類型* 下拉選單：可應用於流通規則的讀者類型。如同 *分館* 其預設值為 *全部*，但可從下拉選單選取其中之一。

source: *Item type* dropdown box: This is the item types that you want the circulation rule to apply to. Again more options are avaliable than the default selected *All* option.
zh_tw: *館藏類型* 下拉選單：可應用於流通規則的館藏類型。除了 *全部* 還可勾選其他。

source: **Current checkouts allowed:** This is the number of items allowed from the selected library, for selected patron categories and of the selected item type. Set to 50 by default.
zh_tw: **借閱冊數：** 從指定圖書館、指定讀者類型、與指定館藏類型可借出的冊數。預設為 50。

source: **Loan period:** Number of days or hours that an item is allowed out for. Set to 14 by default.
zh_tw: **借閱期限：** 允許借閱的日數或小時。預設為 14。

source: *Units* dropdown box: Set by default to *Days*, the unit selecting in this field is applied to the numerical values written into **Loan Period** and **Renewals Period**
zh_tw: *單位* 下拉選單：設定為 *日*，適用於 **借閱期限** 與 **續借期限**

source: **Renewals Allowed:** Number of times a item can be renewed. Set to 10 by default.
zh_tw: **續借次數：** 允許續借館藏的次數。預設為 10 次。

source: **Renewals Period:** Number of days or hours that a renewal lasts for. Set to 14 by default.
zh_tw: **續借期限：** 允許續借的日數或小時。預設為 14。

source: *On shelf holds allowed* dropdown box: If items can be held whilst they are on the shelf.
zh_tw: *允許架上預約* 下拉選單：允許預約仍在館內的館藏。

source: **Path to create circulation rule:** Circulation rules can be created or altered by going to Administration -> Circulation and fine rules
zh_tw: **新增流通規則的路徑：** 從管理 -> 流通與罰款規則新增或編修流通規則

source: Click the *Submit* button to create the circulation rule.
zh_tw: 按 *送出* 鈕完成新增流通規則。

source: Onboarding tool complete
zh_tw: 新手工具完成

source: This page tells you if the circulation rule was created successfully, and that the Koha installation is complete
zh_tw: 此頁告知新增流通規則完成，Koha 的安裝結束

source: **Web installer message:** Indicates if the web installation is complete
zh_tw: **網頁安裝訊息：** 表示網頁安裝完成

source: **Circulation rule creation message:** Indicates if the circulation rule was created successfully.
zh_tw: **新增流通規則訊息：** 表示新增流通規則成功。

source: **Start using Koha:** Click to login to Koha using the Koha administrator account you created using the onboarding tool.
zh_tw: **啟用 Koha：** 點選登入 Koha，使用新手工具新增的管理者帳號。

source: Login to access staff interface
zh_tw: 登入館員介面

source: You have now finished using the onboarding tool and can log into the staff interface using the patron account credentials you created in the onboarding tool
zh_tw: 完成新手工具的作業，可以使用新手工具新增的讀者帳號登入館員介面

source: Login screen
zh_tw: 登入畫面

source: **Username:** Enter the username you created for the patron
zh_tw: **使用者名稱：** 輸入新增給讀者的使用者名稱

source: **Password:** Enter the password you created
zh_tw: **密碼：** 輸入新增的密碼

source: **Library:** This is the library staff interface you want to log into. The options are either: *My library* or the library you installed/created. Leaving the default selected option of *My library* is fine to log in with first time.
zh_tw: **圖書館：** 打算登入的圖書館館員介面。此選項可以是：*我的圖書館* 或安裝/新增的圖書館。首次登入，使用 *我的圖書館* 做為預設值也不錯。

source: Click the *Login* button to access the staff interface
zh_tw: 按 *登入* 鈕進入館員介面

source: Login example
zh_tw: 登入樣本

source: Staff interface
zh_tw: 館員介面

source: The staff interface should now appear
zh_tw: 現在應出現館員介面

source: For more information about how to use the staff interface, please visit `<https://koha-community.org/documentation/>`_
zh_tw: 館員介面詳情，請參見 `<https://koha-community.org/documentation/>`_
